1. Stäm av med Kristian
- Fråga om tillgänglighetsanpassning - hur mycekt bör inkluderas?
	- Semantisk HTML
	- aria-live på formulär error meddelanden
	- bilder har alt="" ifyllt

- SEO --> Bör description vara på svenska eller engelska om sidan är på svenska?

- CSS breakpoints - vilka och hur strikt i detta fall?

- hur utförligt bör jag kommentera koden

- vad Kristian tycker om min formulär validering

- FUNKTION restore

- i kursmålen är ett av kursmålen att använda färdig JS kod - bör jag använda ett färdigt library alltså?

- kolla hur det ser ut i mobilen (hur?)
- även testa om spelen funkar, om touchskärm ersätter click